INICIANDO OS ESTUDOS EM ANGULAR.JS
CONCEITOS.

MÓDULOS {

  Bloco Fundamental para funcionamento do Angular é o Módulo.
  Módulo são como peças que quando combinadas formam uma aplicação

  Para iniciarmos é necessario um módulo principal que geralmente recebe o nome de MAIN.JS

  Como criar um módulo?

    angular.module('nome_modulo', [dependencias])

    é desta forma mostrada acima que criamos um módulo.

    Dentro dele passamos como primeiro parâmetro o nome e na segunda posição um array. Este array contera as dependencias que o modulo usara futuramente.

  Como dizer ao angular, qual é o módulo que deve ser carregado logo de cara?

    Dentro do nosso arquivo .HTML devemos passar uma diretiva -> NG-APP="nome_modulo"
}
  
TEMPLATES {

  Template pode ser considerado o código HTML com as `Angular Expressions` (campos de dado dinâmico)
}

DIRETIVAS {

  Diretivas são atributos do Angular que conectão ele com a aplicação, podendo como exemplo, definir qual é o módulo principal a ser apresentado(NG-APP), qual o controller que está sendo utilziado naquele elemento do DOM(NG-CONTROLLER) e alguns mais.

  ng-app -> indica o módulo principal (ng-app="nome_modulo")

  ng-controller -> indica o controller utilizado naquele elemento DOM (ng-controller="nome_controller")

  ng-repeat -> utilizamos para interar os dados sobre um array e apresentar em tela (FOR in) (ng-repeat="photo in photos)

  ng-model -> utilizamos ela para pegar um valor inputado pelo usuario e virse-versa (ler e enviar) - [two-way data binding]

    ng-model-options="{debounce: tempo}" -> utilizamos essa diretiva para determinar um tempo para que execute a ação de filtro.

  ng-view -> utilizamos para passar nossos componentes para o html.



  *** 
    Dentro das diretivas, descobrimos que é possivel incluirmos um filtro.
      Como por exemplo:
      
      | filter: filter ()

      O sinal de | (pipe) significa que vamos utilizar um filtro e após ele passamos qual é o filtro que sera aplicado e o valor que recebera.
}

NOSSAS PRÓPRIAS DIRETIVAS {

  Ao criar nossas próprias diretivas, conseguimos criar componentes separados e que iram facilitar muito na manutenção, na função de cada componentes, estilização etc.

  Quando criamos nossas diretivas, devemos retornar um DDO(Directive Definition Object) que é nossa diretiva configurada corretamente.
  
  Exemplo de criação de uma diretiva {

    angular.module("minhasDiretivas", []).directive("meuPainel", function(){

      var ddo = {};

      ddo.restrict = "AE"; /* Tipo que pode ser usado: Atribute ou Element*/

      ddo.scope = {
          titulo : "@"
      }

      ddo.transclude = true; /* Configura para manter elementos filhos*/

      ddo.templateUrl = "js/directives/meu-painel.html";  /* Caminho da view*/

      return ddo;
    })

    Lembrando que quando formos incluir dentro do html, o nome da diretiva deve ser separado por ífen e não CamelCase
  }
}

INJEÇÃO DE DEPENDENCIAS {

  Pode ser considerado o garçom do angular. Tudo o que for preciso para montar a view o angular da um gritinho  e as injeções de dependencias entrão em ação.

  "HEI, PRECISO DE UM SCOPE AQUI"

  $scope -> utilizamos para enviar dados para nossas views
  $http --> este é o serviço do angular responsavel por realizar requisições AJAX
}






  